---
title: "Skype for Business アクティビティ レポート"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/24/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- O365E_ReportsS4BActivity
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Adm_UI_Elements
ms.custom: Adm_O365_FullSet
ms.assetid: 8cbe2eb2-1194-4fd7-b1ee-9f9287c82424

description: "Learn how to get the Skype for Business Activity reports, what it contains, and how to interpret the data. "
---

# Skype for Business アクティビティ レポート

> [!IMPORTANT]
> この記事は機械翻訳されています。機械翻訳についての「[免責事項](8cbe2eb2-1194-4fd7-b1ee-9f9287c82424.md#MT_Footer)」をお読みください。この記事の英語版を参照するには、[ここ](https://support.office.com/en-us/article/8cbe2eb2-1194-4fd7-b1ee-9f9287c82424)をクリックしてください。 
  
新しい Office 365 の [ **レポート**] ダッシュボードには、組織内の Office 365 製品全体にわたるアクティビティの概要が表示されます。このダッシュボードでは、個々の製品レベルのレポートまで掘り下げ、各製品内のアクティビティについてより細かい洞察を得ることができます。たとえば、[ **Skype for Business アクティビティ**] レポートを使用して、電話会議セッションについて、ユーザーによるピアツーピアの使用状況、開催および参加状況を確認できます。詳細については、「[Office 365 管理センターのアクティビティ レポート](https://support.office.com/article/0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263)」をご覧ください。
  
このレポートとその他の Skype for Business レポートで、組織全体にわたるアクティビティの詳細が分かります。これらの詳細は、組織でその他のビジネス上の決定を調査、計画、実行しているときに役立ちます。
  
> [!NOTE]
> 管理者として Office 365 管理センターにログオンすると、すべての Skype for Business レポートを見ることができます。 
  
## Skype for Business アクティビティレポートを取得する方法

1. **Office 365 管理センター**に移動 > **レポート**
    
2. 左のメニューで [ **レポート**] を選ぶか、[ **レポート**] ウィジェットをクリックします。
    
3. ダッシュボードにある **Skype for Business アクティビティ** ウィジェットをクリックしてから、[ **Skype for Business アクティビティ**] を選ぶか、[ **使用状況**] ページにある [ **レポートを選んでください**] リストから選びます。
    
     ![Skype for Business DashBoard Widget.](../images/3925bc24-18fd-471e-8e93-edf5ccd3cdb7.png)
  
    > [!IMPORTANT]
    > によっては、Office 365 サブスクリプションがあるすべての製品とここに示すレポートを表示することがありますされません。 
  
## Skype for Business アクティビティ レポートを解析する

[ **アクティビティ**] と [ **ユーザー**] のグラフを見ると、ユーザーの Skype for Business アクティビティを把握できます。
  
![Skype for Business Online Activity Report](../images/be0d9a64-48c5-4aaf-b346-469bc471a806.png)
  
|||
|:-----|:-----|
|**1** <br/> |**Skype for Business アクティビティ** レポートでは、過去 7 日間、30 日間、90 日間、または 180 日間の傾向を確認できます。 <br/> |
|**2** <br/> |各レポートには、このレポートが生成された日付が表示されます。通常、レポートはアクティビティの時刻から 24 ～ 48 時間の遅延を反映します。  <br/> |
|**3** <br/> |[ **アクティビティ**] グラフの対話型グラフ データを使用して、使用状況の傾向を把握し、組織で実施された電話会議アクティビティの数を確認します。このグラフは、組織全体にわたる電話会議セッションの [ **ピアツーピア セッション**]、[ **開催**]、[ **参加**] の合計数とタイプを示します。  <br/> |
|**4** <br/> | [ **ユーザー**] グラフの対話型チャート データを使用して、使用状況の傾向を把握し、組織で開催された電話会議アクティビティに参加している重複しないユーザー数を確認します。このグラフは、電話会議セッションの [ **ピアツーピア セッション**]、[ **開催**]、[ **参加**] のタイプとともに、合計ユーザー数を示します。  <br/> |
|**5** <br/> |凡例の項目をクリックして、グラフに表示する系列をフィルター処理できます。たとえば、[ **アクティビティ**] グラフで [ **ピアツーピア セッション**]、[ **開催**]、または [ **参加**] をクリックまたはタップすると、それぞれに関連した情報のみが表示されます。この選択を変更しても、グリッド テーブルの情報は変更されません。  <br/> |
|**6** <br/> | 各グラフには、「X」軸（水平）と「Y」軸（垂直）があります。 <br/>  [ **アクティビティ**] グラフの Y 軸は、開催された会議セッションのピアツーピア、開催、参加の合計数です。  <br/>  [ **ユーザー**] アクティビティ グラフの Y 軸は、電話会議のピアツーピア、開催、参加の各タイプの、一意のユーザーの出席数です。  <br/>  どちらのグラフも、X 軸はこの特定のレポートで選択した日付範囲です。 <br/> |
|||
|**7** <br/> | この表は、ユーザーごとの、すべての 電話会議アクティビティのブレークダウンを示しています。 また、Skype for Business が割り当てられているすべてのユーザーと、ユーザーの電話会議アクティビティを示しています。 表には、列を追加することができます。 <br/>  [ **ユーザー名**] はユーザーの名前です。  <br/>  [ **削除済み**] はユーザーのライセンスが削除されたことを示します。  <br/> > [!NOTE]>  削除されたユーザーのアクティビティは、選択した期間中の任意の時点でそのユーザーがライセンスされた場合に限り、引き続きレポートに表示されます。 [ **削除済み** ] 列は、アクティブではない状態になったユーザーが引き続きレポート内のデータに影響している可能性に注意するのに役立ちます。           [ **削除日**] は、ユーザーのライセンスが削除された日付です。  <br/>  [ **前回のアクティビティの日付 (UTC)**] は、ユーザーがピアツーピア セッションに関わったか、または電話会議を開催したか、電話会議に参加した最新の時刻です。  <br/>  [ **ピアツーピア セッション**] は、ユーザーが使用したピアツーピア電話セッションの合計数を示します。  <br/>  [ **開催した電話会議**] は、ユーザーによって開催された電話会議の合計数を示します。  <br/>  [ **参加した電話会議**] は、ユーザーが参加した電話会議の合計数を示します。  <br/>  [ **割り当て製品**] は、このユーザーに割り当てられている Office 365 製品です。  <br/>  組織のポリシーにより、ユーザー情報を特定できるレポートを表示できない場合は、これらすべてのレポートのプライバシー設定を変更できます。「[Office 365 管理センターのアクティビティ レポート](https://support.office.com/article/0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263)」の「 **ユーザー レベルの詳細を非表示にする方法**」セクションを参照してください。  <br/> |
|**8** <br/> |レポートに列を追加またはレポートから列を削除するには、[ **列**] をクリックまたはタップします。           <br/> ![Skype for Business Online Reporting Manage Button.](../images/4c8f5387-cebb-4d6c-b7d3-05c954a2c234.png)|
|**9** <br/> |また、[ **エクスポート**] をクリックまたはタップして、レポート データを Excel の .csv ファイルにエクスポートすることもできます。           <br/> ![Skype for Business Reporting Export Button.](../images/de7e2ab7-d70c-422f-a0ec-178b10f7dd51.png)これにより、すべてのユーザーのデータがエクスポートされ、単純な並べ替えとフィルター処理を行ってさらに分析することができます。ユーザー数が 2000 未満である場合は、レポート自体のテーブル内で並べ替えとフィルター処理を行うことができます。ユーザー数が 2000 を超える場合は、フィルター処理と並べ替えを行うために、データをエクスポートする必要があります。  <br/> |
   
## Skype for Business のその他のレポートを表示しますか?

- [Skype for Business クライアントの使用レポート](skype-for-business-device-usage-report.md) Windows ベースのオペレーティング システムを含むデバイスを表示することができ、モバイル デバイスに skype for Business アプリをインストールを使用している IM および会議のします。
    
- [Skype for Business 電話会議開催者アクティビティ レポート](skype-for-business-conference-organizer-activity-report.md) ユーザーが IM、音声/ビデオ、アプリケーションの共有、Web、ダイヤルアウトの/-サード パーティの場合、およびで/ダイヤルアウト - Microsoft を使用する会議を整理する度合いを表示できます。
    
- [Skype for Business 電話会議参加者アクティビティ レポート](skype-for-business-conference-participant-activity-report.md) IM、音声/ビデオ、アプリケーションの共有、Web の数を表示し、/ダイヤルアウトで会議の会議が参加するとします。
    
- [Skype for Business ピアツーピア アクティビティ レポート](skype-for-business-peer-to-peer-activity-report.md) ユーザーに IM、音声/ビデオ、アプリケーションの共有とファイルの転送を使用している量を表示できます。
    
- [Skype for Business ブロックしたユーザー レポート](skype-for-business-users-blocked-report.md) PSTN 通話からブロックされている、組織のユーザーを表示できます。
    
- [Skype for Business PSTN 使用状況レポート](skype-for-business-pstn-usage-report.md) 分数で受信/送信の通話時間し、これらの呼び出しのコストを表示できます。
    
- [Skype for Business ブロックしたユーザー レポート](skype-for-business-users-blocked-report.md) 使用しているメディアの種類、セッション、クライアントを使用して会議の URL の期間の詳細を表示できます。
    
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **機械翻訳についての免責事項**: この記事の翻訳はコンピューター システムによって行われており、人間の手は加えられていません。マイクロソフトでは、英語を話さないユーザーがマイクロソフトの製品、サービス、テクノロジに関するコンテンツを理解するのに役立てるため、こうした機械翻訳を提供しています。記事は機械翻訳されているため、用語、構文、文法などに誤りがある場合があります。 
  
## 関連項目
<a name="MT_Footer"> </a>

#### 

[Office 365 管理センターのアクティビティ レポート](https://support.office.com/article/0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263)

